প্রশ্ন ১: আমাদের প্রবলেমে সোর্স এবং সিংক ছিলো একটা। কিন্তু গ্রাফে একাধিক নোড দিয়ে পানি প্রবেশ করলে এবং একাধিক নোড দিয়ে পানি বের হয়ে গেলে কিভাবে অ্যালগোরিদমটা পরিবর্তন করবে?

প্রশ্ন ২: যদি প্রতিটা নোডের কিছু ক্যাপাসিটি থাকে, অর্থাৎ একটা নোড দিয়ে কত সর্বোচ্চ ফ্লো পাঠানো যাবে সেটা নির্দিষ্ট করা থাকে তাহলে কিভাবে সমাধান করবে?

প্রশ্ন ৩: দুটি নোডের মধ্যে একাধিক এজ থাকলে কি করবে?

প্রশ্ন ৪: দুই বন্ধু একই নোড থেকে যাত্রা শুরু করে একই গন্তব্যে পৌছাতে চায় কিন্তু দুইজনেই চায় ভিন্ন ভিন্ন রাস্তা ব্যবহার করে যেতে, তারমানে একই এজ কখনো ২জন ব্যবহার করতে পারবে না। গ্রাফটি দেয়া হলে তুমি কি বলতে পারবে এরকম ২টি পথ আছে নাকি? এ ধরণের পথকে এজ ডিসজয়েন্ট পাথ বলে।